Add issue, PR, suggestion template (#31)
naruhiyo/naruhiyo.github.io: README.md

# Start a server
$ npm run dev # you can access http://localhost:7777
```

### UI Framework

|name|in purpose|working?|note|
|:--|:--|:--|:--|
|grommet|dev, prod|Yes|[documentation](https://v2.grommet.io/)|

### Any Requests

> You can any request for improving this repo.

Reviewer: ```suggestion
Any request for improving this repo will be fine.
```

- PR(pull request) => `.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md`
- issue => `.github/ISSUE_TEMPLATE/BUG_REPORT.md`

> - suggestion => `.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md`

Reviewer: ```suggestion
- PR(pull request) => [.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md](https://github.com/naruhiyo/naruhiyo.github.io/blob/develop/.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md)
- issue => [.github/ISSUE_TEMPLATE/BUG_REPORT.md](https://github.com/naruhiyo/naruhiyo.github.io/blob/develop/.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md)
- suggestion => [.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md](https://github.com/naruhiyo/naruhiyo.github.io/blob/develop/.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md)
```
リンクにしといた方が分かりやすいかもしれません。

Author: Good review!

> - suggestion => `.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md`

Reviewer: ```suggestion
- issue: bug report => `.github/ISSUE_TEMPLATE/BUG_REPORT.md`
- issue: suggestion => `.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md`
```
みたく、issuesからbug reportやsuggestionを上げるためのテンプレがあることを示しておいても良いかも知れません。

Author: suggestion は正直こないと思っているので、ファイルを削除します。

> - suggestion => [.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md](https://github.com/naruhiyo/naruhiyo.github.io/blob/develop/.github/ISSUE_TEMPLATE/IMPROVE_SUGGESTIONS.md)

Reviewer: ```suggestion
```

ここ消せちゃいますね。
